Финансовый менеджер

Простая программа для управления вашими финансами.
В левой части окна можно создать счет: при создании счета необходимо указать номер счета, начальную сумму и название счета. После этого вы можете добавлять записи о доходах и расходах. При создании записи необходимо указать дату, сумму и тип операции, все  
остальные поля являются необязательными. 
Созданную запись можно удалить, предварительно выбрав её в таблице записей. Также можно удалить все записи с выбранного счета, в этом случае остаток на счете станет равным заданной сумме при его создании.
В разделе меню 'Файл' можно изменить свой пароль или сменить пользователя.
